2GL3G6X5RYBGN3CE


cedc66884bbda5da

6XGF2GH227R3VGVZ


Non è possibile procedere in quanto esiste già una richiesta di ripristino PIN in corso.
La preghiamo di verificare nella sua casella di posta la presenza di una email con le istruzioni per il completamento della richiesta.
Nel caso in cui non ritrova l'email la invitiamo a rivolgersi al Contact Center chiamando il numero 803 164 gratuito da rete fissa o il numero 06164164 da cellulare a pagamento secondo la tariffa prevista dal suo gestore telefonico.

1° Abbiamo ripristinato il suo PIN. Le comunichiamo i primi 8 caratteri del suo nuovo codice PIN: 2GL3G6X5****
1° mail ricevuta di ripristino 27R3VGVZ


[SMS ultimo arrivato/ aspettare mail probabilmente il secondo 6XGF2GH2]
2° Abbiamo ripristinato il suo PIN. Le comunichiamo i primi 8 caratteri del suo nuovo codice PIN: 6XGF2GH2****
...non ancora arrivato

S5X2K4R5